https://www.youtube.com/watch?v=-VBMmNlIEpE&ab_channel=opcvrc

Kao što se može zaključiti iz uvodnog videa, tema domaćeg zadatka biće slagalica, jedan deo igara.

Aplikacija treba da učita podatke iz txt fajlova (za svaku igru po jedan).
Potrebno je implementirati dve igre:

        a)Prva igra je Ko zna zna. Potrebno je iz fajla učitati pitanja i ponuđene odgovore od kojih je jedan tačan.
Najbolje bi bilo da ima četiri ponuđena odgovora. Pokretanjem igre dajte korisniku pitanja i priliku da izabere jedno
od ponuđenih rešenja i opciju da preskoči. Ako pogodi, dobija poene, ako promaši gubi i ako preskoči niti dobija niti
gubi poene. Dovoljno je da jedno pokretanje igre da ukupno 7-10 pitanja, sami odlučite.
        b)Druga igra su Asocijacije. Ovde vam dajem punu slobodu, verovatno znate svi kako izgleda ova igra, implementirajte
na neki način, ako uspete kao i stvarno što funkcioniše, super. Pokretanjem igre korisniku se daje opcija da otvara polja
asocijacije, možete dati opciju da korisnik otvara određenu kolonu, a ne određena polja, kako biste sebi olakšali implementaciju.
Korisnik dobija određen broj poena ako pogodi rešenje kolone i taj broj zavisi od broja otvorenih polja, takođe isto važi i za
otkrivanje konačnog rešenja. Ograničite samo igru na određen broj koraka(u zavisnosti od broja polja koja ubacite, na primer ako
imate 16 polja dajte oko 20 pokušaja.

Način na koji ćete implementirati ostavljam na vama da smislite, imate potpunu slobodu, pokažite kreativnost.

**Dodatno: Kao dodatni zadatak možete uraditi igru spojnice, ali to uradite ako ste sigurni da ste prethodne dve
uradili kako treba. Smislite način implementacije, ako treba pomoć tu sam.

Najbolje bi bilo da date roditeljima/društvu/komšiji/psu da testira program kako biste napravili najbolju verziju.


Napomena:
Da bi se iz tekstualne datoteke učitao sadržaj koji sadrži i ćirilična i
latinična slova, neophodno je to naglasiti prilikom učitavanja dodatnim parametrom
'encoding'.
umesto dosadašnjeg:
fajl = open("file.txt", "r")
dodajemo i parametar 'encoding' pa treba pisati:
fajl = open("file.txt", "r", encoding="utf-8")
